<h1>Папка для практической работы 3.2</h1>

Это дашборд, посвященный теме **«Интеграция данных из разнородных источников».** 
Его **цель** — дать обзор текущей инфраструктуры компании, проанализировать проблемы и возможности, связанные с интеграцией данных, а также оценить удовлетворенность сотрудников текущими инструментами.
На дашборде представлены следующие ключевые разделы:
* Инфраструктура компании: Общая информация о текущей инфраструктуре и используемых технологиях.
* Показатели удовлетворенности и проблем: Оценка удовлетворенности сотрудников, а также выявление основных трудностей, таких как дублирование данных, долгая синхронизация и проблемы с конвертацией.
* Управление данными, возможности и вызовы: Анализ потенциальных проблем и возможностей для новых интеграций.
Дашборд позволяет оценить, насколько эффективно компания работает с данными, и выявить области для улучшения.
**Целевая аудитория**: Опрос предназначен для всех коллег, которые работают с данными: от аналитиков и разработчиков до менеджеров, принимающих решения на основе этой информации.


<h2>Результат построения дашборда в DataLens</h2>

Дашборд представлен на [странице](https://datalens.ru/itkerzarz2fi3).

<h2>Ключевые выводы по дашборду</h2>
На основе дашборда можно сделать следующие ключевые выводы:
* **Инфраструктура и технологии**
В компании используется разнообразный набор источников данных.
Наблюдается использование как традиционных, так и новых технологий для интеграции данных.
* **Удовлетворенность и проблемы**
Выявлены проблемы, связанные с дублированием данных, их синхронизацией и конвертацией.
Уровень удовлетворенности сотрудников текущими инструментами для интеграции данных неоднороден.
* **Возможности и вызовы**
Опрос выявил потребность в создании детального процесса майнинга данных (data mining), что указывает на потенциальные возможности для улучшения.
Проблемы, связанные с дублированием данных и необходимостью новых интеграций, признаются как ключевые вызовы, требующие решения.

